# Telegram Notification Service

Это сервис для отслеживания входящих сообщений в Telegram-аккаунтах и отправки уведомлений в указанные аккаунты через Телеграм-бота.


исправить ошибку с зацикливанием сообщений

## Использование

1. Запустите сервис:

```bash
python main.py
```

1. При получении входящего сообщения на один из подключенных аккаунтов, сервис отправит уведомление через Телеграм-бота в указанные аккаунты.
   

Для получения `api_id` и `api_hash` необходимо зарегистрировать приложение на сайте разработчиков Telegram. Для этого нужно выполнить следующие действия:

1. Зайдите на сайт https://my.telegram.org/.
2. Авторизуйтесь в системе.
3. Создайте новое приложение, перейдя в раздел **API development tools**.
4. Введите название и описание приложения.
5. После создания приложения на странице появятся `api_id` и `api_hash`, которые необходимо использовать в своем приложении.

Будьте осторожны и не передавайте `api_id` и `api_hash` третьим лицам, так как это может привести к потенциальному нарушению безопасности вашего аккаунта.



`notify_account_ids` это список идентификаторов (user_id) аккаунтов, которым нужно отправлять уведомления. Эти идентификаторы можно получить, например, следующим образом:

1. Добавьте в Telegram бота @userinfobot.
2. Отправьте ему сообщение в формате `/start`.
3. Бот ответит вам информацией о вашем аккаунте, в том числе и `user_id`.

Для каждого аккаунта, которому нужно отправлять уведомления, необходимо получить `user_id` и добавить его в список `notify_account_ids`.


Файлы `account1.session`, в данной структуре проекта представляют собой файлы сессий аккаунтов, которые создаются при первом подключении аккаунта к Telegram User API. Эти файлы содержат данные о сессии, включая токен авторизации, и используются для автоматической авторизации при повторном запуске бота, чтобы не приходилось каждый раз вводить данные для авторизации.

Для того чтобы получить файлы сессий, необходимо выполнить авторизацию в Telegram User API на каждом из аккаунтов, которые вы хотите использовать в боте. Для этого можно использовать библиотеку Telethon, которую я упоминал ранее.

Пример авторизации в Telegram User API с помощью Telethon:

расположен в  /create_session/main.py

При выполнении этого кода на телефон, который вы указали при авторизации, придет SMS-сообщение с кодом, который нужно будет ввести в консоли. После успешной авторизации будет создан файл сессии `account1.session`, который можно использовать в боте.

После создания файлов сессий, их нужно положить в соответствующую папку  чтобы бот мог автоматически загрузить их при запуске.




